
Comandos útiles
    ├── npx prisma studio
    ├── npx prisma validate
    ├── npx prisma generate
    ├── npx prisma migrate dev --name text                        
    ├── npm run server
    ├── npm run dev
    ├── npx tsc -p tsconfig.node.json --noEmit
    ├── git status
    ├── git add .
    ├── git commit -m "Text"        
    ├── git ignore file.extension
    └── sqlite3 .\gacha.db


Pendiente
    └──llenado de BD
        ├── Characters Definition
        │       ├── Cargados 118 personajes (hasta Odette)
        │       └── Faltan: Traveler y Manekines -Ver como se hace con estos    
        ├── XCharacter name traducciones
        │
        ├──weapon Definition
        ├──weapon name translation
        ├──weapon effect translation
        │
        ├──artifactset Definition
        ├──atifact set translation
        ├──artefacto 3/4 pieces translation
        │
        ├──materiales
        ├──traduccion de materiales
        ├──personajes materiales de ascencion
        ├──armas materiales de ascencion
        ├──calendario dominio materiales
        └──nombres de dominios en translation

    └──Autenticación → dejar de usar CURRENT_USER_ID = 1 y preparar usuarios reales.
    └──FrontEnd
main page 
    el boton ver
    rehacer la seleccion de que mostrar - pj - loadouts
    opcion para mostrar solo armas


a futuro
    ├── 2 calculo de stats 
    ├── 3 admin para actualizar BD catalogo
    └── calculo de exp/mora/cristales utilizados en subida de lvls


├── └── │ ───


en proceso
    └──Validaciones de API → que no acepte cualquier cosa (IDs inexistentes, campos obligatorios, valores inválidos, etc.).

User Characters -- characterValidator.ts
	└── POST	ok
	└── PUT	    ok
User Weapons
	└── POST	ok
	└── PUT     ok
User Artifacts
	└── POST    ok
	└── PUT     ok
User Artifact Loadout
	└── POST    lo del array artifactIds inexistente 
	└── PUT	    y Json invalido
Build Guides
	└── POST    
	└── PUT	    
User Loadouts
	└── POST	
	└── PUT	



├── └── │ ───

Estado actual: mis armas

yep, vamos a mis armas page. que inicialmente funcione como la de mis personajes: el filtro ya está
- hago click en un arma que no tengo > que me muestre el detalle base del arma, dinamico, que me permita verla a lvl1, y ver como avanza segun refinamientos y ascenciones+lvls, config dinamica y los materiales requeridos para cada mejora y un boton de crear arma que abra el popup para insertarla en userweapons(aca quiero editar tamb personajes luego para que funcione asi)
- hago click en un arma que tengo > que me abra el detalle del arma que tengo, con el selector si tengo mas de 1, crear una nueva y una opcion para simular una nueva y volver a la ventana de cuando no la tengo.
- cosas extras a mostrar en mi detalle de arma:
. un apartado que, si tengo un arma equipada en un loadout con pj, me muestre iconitos pequeños delos pjs que la usan(sin repetidos si los hubiera)
. un despliegue que me muestre los materiales de ascencion requeridos con la ascencion max configurable + un boton para sumar al trackeo en home de la mejora del arma y materiales necesarios. (hay que ajustar tambien home para esto)

Orden en que lo haría

Para no terminar haciendo una telaraña de cambios 😂:

Fase 1 — detalle de arma base

Primero:

MisArmasPage → click arma no poseída → detalle

y hacemos que muestre correctamente la definición.

Fase 2 — escalado dinámico

Nivel:

1 → 20 → 40 → ... → 90

Ascensión:

0 → 6

Refinamiento:

R1 → R5

y que los valores cambien dinámicamente.

Fase 3 — materiales

Conectar el calculador existente y mostrar los materiales según el objetivo.

Fase 4 — crear arma

Crear arma → popup → POST /api/user/weapons.

Fase 5 — detalle de arma poseída

Selector de instancias + editar + crear nueva + simular nueva.

Fase 6 — loadouts

Mostrar los PJs que usan esa instancia concreta.

Fase 7 — seguimiento

Agregar al seguimiento → persistencia → modificar Home para sumar esos materiales.

Home tambien quiero cambiar toda la logica. -sumar personaje - sumar arma - 
*el loadout/characterCard, lo quiero adaptar para que muestre TODO. Stats y artefactos equipados tambien.
*que se vea tambien en mis personajes con stats y todo. Va a lo ultimo esto